- controllare che una persona sia loggata altrimenti "page 404"

- inserire il container corretto della persona

[- aggiungere apertura pagina per mostrare la foto con suoi dettagli exif]


- in ottica ricerca tag, pensare a implementare ricerca tramite tag (che tag?!).

- in ottica selezione/delete foto, aggiungere un selectable button + un bottone delete 1/selected.
Implementare la funzione delete.

- in ottica selezione+condivisione foto, ipotizzare pox di aprire tutte le foto in altra pagina [button, selezionabile, etc.]
